# 固定選單

- 回首頁
- 遊戲介紹
- 角色列表
- 個性套裝
- 關卡對戰
- 關於我們

# 回首頁

以超值價格獲取充滿個性的角色們以及豐富的內容，開始遊戲吧！

# 遊戲介紹

有關 Street Fighter V

《Street Fighter》確立了「對戰格鬥遊戲」這一個遊戲類型，而作為此系列的最新作品， 《Street Fighter V》現正帶動著在全球掀動熱潮的 e-Sport 中的對戰格鬥領域。

本作中革新的對戰系統使新手和資深玩家能一同享受此遊戲，並與世界各地的玩家一同展開這場刺激的對戰。 除此之外，此作亦是《Street
Fighter》系列史上首次為「PlayStation®4」玩家和 PC 玩家提供能夠互相對戰的「跨平台」作品。

最新的「Champion Edition」合集除了包含所有基本內容外，還收錄了《Street Fighter》至今（Season
4 為止）發放了的超過 2,000 款豐富又充滿魅力的內容。現在就以超值價格獲取充滿個性的角色們以及豐富的內容，開始這場激動人心的對戰吧！

[影片連結](https://www.youtube.com/embed/3l4mux-seHI?rel=0&autoplay=1&loop=1)

# 角色列表

## 隆 - RYU

作為「街霸」系列第一男主角，隆的形象就是「孤高的求道者」。隆是一個孤兒，從小就被師父豪拳收養，並被傳授極限流空手道。隆一生孤獨，最好的朋友就是豪拳的另一名弟子，來自美國的肯。

與肯不同的是，隆一生中唯一的目標就是追求武學的最高境界。在豪拳死後，隆開始參加「快打旋風比武大會」，以證明自己的實力。最後他憑藉頑強的意志和不屈的精神，以一招升龍拳打敗了泰國的沙卡特，並為其留下了長長的傷疤和永遠的屈辱。沙卡特從此視隆為宿敵。

居無定所，無正當職業。不固定於某個格鬥流派，為了提高自己，積極地融合了多流派的格鬥技。所以他組合了空手，跆拳道等格鬥技的獨特戰鬥模式就是 RYU 的格鬥流派。雖然格鬥感覺上比 KEN 略遜一籌，但是不怠慢基本功的修行，乃是 RYU 強大的原由吧。

## 肯 - KEN

作為一個典型的熱血系青年，肯從小就無所畏懼喜歡做充滿挑戰性的事。肯出生豪門，然而他的父母卻絲毫管不住這個焦躁的孩子。為了能夠馴服肯，他們很小就將其送往日本，希望在極限流明師豪拳的教導下能夠將其徹底改變。在那裡他遇上了一生中最大的勁敵，同時也是最好的朋友隆。

在習武天賦上，肯甚至比隆更高一籌，經常會自己研究出最新招式，而在掌握了新技巧后他就會經常取笑隆太過笨拙和死板。在自創出能燃燒出火焰的升龍拳后，隆和豪拳都驚訝不已。

豪拳死後，肯回到家鄉美國並參加了當地舉行的各項格鬥大會。憑藉自身高超的武藝，肯很快成為了全美空手道冠軍，並在其後開始接拍電影，成為紅便美國的動作巨星。在「快打旋風比武大會」上，急躁的肯敗給了沙卡特，最後同門師兄隆為其報了一箭之仇。此次比武會結束后，肯回到了美國遇上了依麗莎，陷入了瘋狂的戀愛中。

## 春麗 - CHUN LI

還在很小的時候春麗作為香港特警的父親就被謀殺了，而這起謀殺案與維加有着莫大的關聯。為了報仇春麗勤練武藝，並獲得了「世界最強女性」的稱號，他的目標就是摧毀維加和他的 「夏德魯」帝國。

春麗是一個很漂亮的女人，對手在和她戰鬥前常常會因為其容貌而認為其不堪一擊。為了報仇，春麗加入了國際警察組織。她還查出維繫「夏德魯」 運作所需的龐大資金來自毒品交易，現在她要找出犯罪證據以將其繩之於法。

她在父親傳授的中國拳法里加入自己的理解，並融入各種拳法，並磨練出純熟的蹴技，這就是春麗的格鬥流派。活動自豪的腳力和天生良好的平衡性，彙集於跳躍和蹴技的攻擊以 HIT&AWAY 的形式展開。另外還長於使用-氣，擅長掌中發氣給對手以衝擊。

## 凱爾 - GUILE

凱爾是一名美國空軍少校，它身著迷彩軍服，他的朋友查理·納修在執行調查由犯罪頭目貝卡率領的邪惡組織「夏德魯」任務時，遭到貝卡暗中殺害。看似冷靜沉著但事實上是個熱血男兒，外表及舉止都相當的酷，是個硬漢般的戰士。對於貝卡所率領的夏德魯的存在，當成是擾亂世界和平的邪惡。

納修死去後，凱爾將他生前所戴的金屬軍籍牌項鍊留在自己身上。在得知貝卡想物色有能力的人士而舉辦了世界格鬥大賽時，為了找尋替納修復仇的機會，凱爾離開家人參加了大賽。

最後在總決賽上，凱爾面對到貝卡的挑戰並將對方給打倒，就在凱爾打算殺掉貝卡的當下，凱爾的妻子尤莉亞與女兒克莉絲即時趕到現場，在她們表示不希望看到凱爾的雙手沾上血腥後，凱爾才放棄親自殺掉貝卡的念頭，返回到他的家人身旁恢復過去生活。

## 關於我們

1.探索更多

- 熱門活動
- 最新優惠
- 遊戲資訊
- 密技公開
- 電競比賽

2. 關於我們

- 關於街霸
- 最新消息
- 得獎獎項
- 徵才訊息

3. 支援服務

- 聯絡我們
- 線上客服
- 客服信箱
- 品保服務

4. 訂閱消息

- 社群頻道
